通过这项技术，我们将告诉您如何制作完美的约克郡
布丁完美的黄金和膨化约克郡布丁约克郡布丁
真的很容易使您只需要一些面粉，一些鸡蛋，一些牛奶和
溅水并制作12个单独的约克郡布丁，您需要
115克纯面粉，我们需要2个鸡蛋
1个蛋清将其打匀，直到变得光滑，所以当完全没有结块时，鸡蛋将撒粉
一切都在一起制成粘稠的糊状，然后我们逐渐
将要添加一百零七十五毫升的全脂牛奶
混合了50毫升的水，因此一次应大约四分之一
解雇了您会发现很多食谱，更多老式食谱会告诉您
需要提前几个小时使约克郡布丁面糊
我发现无论您是在最后一刻还是在最后一刻，它都绝对是您所知道的真相
结果的前一天晚上还是一样，所以现在剩下的牛奶
制作美丽的约克郡布丁的秘诀之一就是让您的锡罐
传统上，您的油真的很热，牛肉滴很好用
你可以用鸭脂或鹅脂或只是一些面粉，这样我们的面糊就可以了
mumphrey让我们加一点盐调味，
把它倒回我们的水罐里，所以在我身后，我用的是220升的传统烤箱
她是200位粉丝
是油，所以它真的很热，这就是拥有真正热的真正秘诀
当您将面糊加到锅中时，您想要的就是上油
发出嘶嘶声，这就是让您可爱的约克人分裂的原因
锡罐之间的击球手知道热纸盒已放入已走的热烤箱中
放入200风扇的220的烤箱中，大约需要15到20分钟的时间
现在做饭的另一个秘诀是不要通过打开烤箱门来打开烤箱门。
烤箱门，您要做的就是散发热量，您需要烤箱中的所有热量
这就是使它们升起和膨胀的原因，所以让它们继续
前15分钟，然后看一看他们当时的状态如何
会肿起来，而你所要做的就是将边缘酥脆
最后5分钟（如果他们需要），所以这里是一些约克郡布丁
煮约15至20分钟，如您所见，它们将膨化成美丽的金色
约克郡气球布丁
你